1. Organizção empresarial é aquilo que define o que uma empresa é, principalmente como o seu time desenvolve e organiza.

2.O nível estratégico é o nível mais alto da pirâmide organizacional da empresa. Uma má decisão ou gestão de mudanças neste nível irá por água abaixo. O nível tático está localizado no ponto médio desta pirâmide. Seu principal objetivo é traduzir as estratégias desenvolvidas no plano estratégico.


3. Estrutura linear é a maiis antiga e leva esse nome devido á verticalizaçao do modelo. Isso significa que as empresas podem adotar esse modelo linear são aquelas com hierarquias bem definidas e organograma semelhante a uma pirâmide.

A estrutura funcional agrupa os colaboradores em departamentos, conforme a sua função: vendas, marketing, financeiro, diretoria, recursos humanos e demais setores já conhecidos em uma organização. Geralmente, cada um desses departamentos mantém o foco em desempenhar da melhor maneira possível as suas funções

A linha-staff é a junção entre o modelo por funções e por hierarquia. Sendo que uma das suas principais características é que as empresas, ao adotarem essa configuração, costumam contar com um setor de assessoria.